「宦势」∶锁定技，当你成为延时锦囊牌的目标后，进行一次判定，若结果为黑色，将此牌置入弃牌堆。
「袁门」∶当你成为锦囊牌的目标后，若你不是此牌的唯一目标你可以令使用者摸一张牌，然后此牌对你无效。
「索贿」︰锁定技，当你成为其他角色牌的使用目标后，该角色必须选择给你一张牌或者让你摸两张牌。
「宦党」∶锁定技，你不能被选择为[决斗]和[乐不思蜀]的目标。

建议五阶：袁绍，曹操
三阶：群赵云

1 宦官当权
选袁绍直接射，二叔强力队友。射死张让或者四个小的，进二阶段。二阶段直接射四轮或者牌堆洗完前通关。

1.1 水火不容
解锁条件：使用袁绍通关1「宦官当权」。
起手刷桃。
「袁绍线」注意曹操血量，一开始尽量不要用带闪的去放箭，电脑会打无懈可击。先杀小的，后边单挑40血白板张让。注意就算你在第三轮之前干掉了张让，系统还是会强制让你单挑张让。

1.1.1 风流少年
解锁条件：用袁绍和曹操通关1.1「水火不容」；袁绍和曹操达到五阶。
「袁绍线」一阶段不能放箭，撑三轮妹子不能受到伤害（如果不放心可以把曹操打死）。解决三个杂鱼进入二阶段开心放箭。

2 谋诛宦官
「张让线」由于有Bug需要在4轮内（总轮次）击败何进何太后，使得本关基本不可能通过张让取胜，因为第二关何进40血，何太后30血。
「袁绍线」注意何进血量（戚宦之争简单何进），新的小公公会在回合结束刷新。直接射，有二叔队友，击杀两个小怪进入二阶段，击杀四位十常侍通关。

2.1 立嫡之争
解锁条件未知。
前两个阶段要五轮内通关，需要利用太后的技能。如果用袁绍，刘辩有特殊技能可直接射。
「刘辩线」需要先10血的张让（戚宦之争简单张让），再打10血的刘宏（pvp武将），最后打10血刘协。
「何进线」前两阶段难度都很低，主要是第三阶段只能看着刘辩打刘协，你几乎不能出手干预，只能用神周瑜琴音来辅助刘辩击杀。

2.1.1 何进失策
解锁条件：使用何进通关2.1「立嫡之争」。
莽就行了。起手刷ak和杀/吕虔找斧头酒杀或者铁索火攻。撑过两轮进入二阶段；二阶段杀死小兵进三阶段；三阶段是简单张让。

3 废立风波
「自选武将」起手刷桃，盟友两位皇子+董卓打40血张让，两位皇子不能死。第二阶段盟友为袁绍和刘辩，敌方刘协、董卓、李儒先手，一定要留桃，防止己方玩家暴毙。
「袁绍线」第一阶段开局放箭，敌方都为残血。第二阶段盟友丁原（技能自带伤害.1）先手，没有友军存活限制，放箭，快进到通关。
「刘辩线」与自选武将，但是因为用的是刘辩，相当于己方第一关少一名己方角色。第二阶段盟友 袁绍、丁原，丁原先手，然后是玩家出牌。难度相比自选武将视角要简单。
「刘协线」第一阶段与刘辩视角基本相同，只不过刘协和刘辩换了个位子，还是玩家先出牌。第二关有bug，敌方组合为袁绍、丁原、刘协，敌方袁绍、丁原先手，然后是玩家。

3.1 面斥董卓
解锁条件：使用袁绍通关3「废立风波」。
「袁绍线」袁绍五阶加伤点满，第一阶段打李傕郭汜，第二阶段董卓徐荣。
「董卓线」队友徐荣，玩家先手，打袁绍袁隗，袁隗先给弄死。
「自选武将」（注意不要选刘辩，是骗人的）第一关打李傕郭汜，队友为袁绍；第二关打董卓徐荣，注意轮次数限制，推荐选高爆发武将。

3.2 忍气吞声
全员标配神司马技能，将灵好点可单刷。袁隗一定要先打死。之后就是让袁绍放6轮箭再打他，注意袁绍受到伤害时的卖血技能是“视为打出一张万箭齐发”。打袁绍让他射，然后把他们全给翻了。

4 联兵讨董
自走棋。

4.1 暂避锋芒
一阶段打徐荣与白板牛辅，均10血8牌。
「袁绍线」地狱模式，上来4打2，孙坚造至少2点伤害进入二阶段。二阶段打复活牛辅与小怪，要求总轮数三轮内通关。
「孙坚线」打纽夫或徐荣，触发剧情袁绍逃跑，二阶段和祖茂打无标记徐荣，3轮内通关。
「徐荣线」直接打死祖茂+孙坚即可。
「非孙袁线」3打3地狱模式。一阶段打徐荣与牛辅，都是十血8牌。还有一个8血杂兵（友方.1马)。

4.2 上将潘凤
「袁绍线」本局需要三轮内通且潘凤不能死，难度极大。射死小怪进入二阶段，二阶段打10血标华雄与2个6血凉州军。
「潘凤线」地狱模式，第一阶段单挑2个凉州军1个车弩，第二阶段1v3，2回合内击杀华雄。

4.2.1 无双上将
解锁条件：使用潘凤通关4.2「上将潘凤」；潘凤达到3阶；拥有「无双上将*潘凤」皮肤。
第一阶段三个小兵随便打，第二阶段强制你的武将变为潘凤单挑叛军头目。

5 名动天下
「袁绍线」第一阶段放箭即可，注意留桃子，第一关队友不用救。第二阶段敌方吕布先手，用桃救袁隗，然后等他自己回满即可。注意，第二阶段袁隗会在吕布死后打你。
「曹操线」第一关速推洛阳城，第二关速推吕布。
「自选武将」在二阶段要求你三轮内让袁槐回满血通关，难度极大。

5.1 长安路远
自走棋。

5.2 另立新君
「自选武将」盟友袁绍韩馥，第一阶段玩家先手打曹操、夏侯惇、曹仁，第二阶段玩家先手打刘虞、袁术，只击杀刘虞即可。
「曹操线」22模式，难度极大。一阶段三轮内击杀韩馥进入二阶段；二阶轮数重置，三轮内击杀袁绍。
「袁术线」第一阶段击杀袁绍与韩馥，3轮内通关进入二阶段。二阶段保持一阶段状态并且重置轮数，2轮内单挑刘虞通关。
「袁绍线」与自选武将视角基本相同。盟友换成韩馥和颜良文丑，第二阶段敌军是刘虞和汉军。

5.2.1 兄弟反目
解锁条件：使用袁术通关5.2「立另新君」；袁术达到3阶。
「自选武将」盟友袁绍，要求袁绍不死。第一阶段第一轮敌方张勋无敌，第二轮解除无敌。第二阶段打袁术，玩家先手，打到5血触发剧情，完成任务。
「袁绍线」盟友是颜良文丑，其他和自选武将一致。
「袁术线」第一关单挑敌军颜良文丑，郭图逢纪，第一回合郭图逢纪无敌，第二轮开始解除无敌状态。然后第二关再击杀袁绍即可。

6 入主冀州
「自选武将」盟友袁绍，车弩，袁绍不能死，韩馥有太守技能，必须加伤拉满。第二关打公孙瓒，群赵云，不用理会群赵云，直接莽死公孙瓒即可。
「袁绍线」盟友颜良文丑，车弩；其他与自选武将一致。
「麹义线」起手刷连弩，因为需要在三轮内击杀公孙瓒，这是算上通关第一关的轮次。公孙瓒在最远的位置，你需要突突死袁绍和群赵云，然后还要解决白马将军的义从问题。

6.1 共分冀州
解锁条件：用袁绍通关6「入主冀州」。
友军是嘴瓒图，帮袁绍放箭就行。或者你也可以自己来，选小关张。累计击杀十个敌方即可通关。击杀敌军后成为友军，到自己回合后，友军变成敌方。

6.2 独占冀州
解锁条件：用袁绍通关6「入主冀州」；拥有武将公孙赞；拥有皮肤「斫马之厉*麹义」皮肤 。
「自选武将」第一阶段盟友袁绍，敌方麴义，玩家先手，击杀即可。第二阶段麴义变成盟友，打小学云和公孙瓒，无脑推。
「群赵云线」一阶段打麹义，需要三轮内通关进入二阶段；二阶段重置轮数，盟友麴义、公孙瓒，打袁绍、双头，3轮内通关即可。

6.2.1 少年将军
解锁条件：使用群赵云通关6.2「独占冀州」；群赵云达到三阶
「群赵云线」一阶段单挑8血双头；二阶段公孙瓒空城一血，任务要保活公孙瓒，玩家先手打打8血8牌双头+4血袁绍。多留桃子保公孙瓒。
「袁绍线」一阶段玩家先手，盟友麴义，两轮内击杀公孙瓒进入二阶段。二阶段玩家先手，与双头打8血8牌群赵云+4血公孙瓒。要求两轮内通关。
「公孙瓒线」第一关打袁绍+麴义，第二关打袁绍+颜良文丑，莽就完事了。
