何太后 群
每个技能随机触发一条
尊亲：锁定技，以你为目标的黑色锦囊牌生效后进入弃牌堆时，你获得之
锁定技，以你为目标的黑色锦囊牌生效后进入弃牌堆时，你获得之（每回合限两次）
锁定技，以你为目标的黑色锦囊牌生效后进入弃牌堆时，你获得之（每回合限三次）

除表：锁定技，你使用【杀】指定目标后，你与其各失去1点体力

弄权：锁定技，当你受到伤害后，你对敌方体力值唯一最少的角色造成1点伤害。
锁定技，当你受到伤害后，你对敌方体力值唯一最少的角色造成2点伤害。
锁定技，当你受到伤害后，你对敌方体力值唯一最少的角色造成点伤害并随机弃置其两张牌

五阶：曹操，董卓，界吴懿（可选），刘焉（可选）
四阶：李儒，貂蝉
三阶：陈宫

1 受诏入京
敌方8血武将先手，己方郭汜李傕。击杀后触发第二阶段，第二阶段为戚宦之争简单何进（40血），撑过4轮即可。

1.1 北邙迎帝
解锁条件：有皮肤【从龙之仪*刘辩】。
【董卓线】很难，宦官侍从太猛，根本护不住两位皇子。
【刘协线】玩家先手，一定先击杀2名宦官侍从，然后击杀戚宦之争的曹节&段硅。盟友刘协刘辩状态都不是很好，注意留桃。
【刘辩线】除主视角变成刘辩以外与刘协线基本相同。

2 废立之际
【董卓线】很难，第一关6血何太后（戚宦简单）和6血袁隗先手，盟友李儒刘协，玩家夹在李儒刘协中间。任务需要让友方全部存活。没桃子救李儒本关无解，想控制2个电脑血量相同破何太后技能较难。第二阶段敌方8血刘辩先手，同样要保持刘协李儒不死。
【刘协线】第一阶段何太后袁隗先手，玩家方盟友李儒董卓。第二阶段敌方刘辩（8血）先手。打死敌方即可。
【刘辩线】敌方董卓、刘协、李儒先手（正常血量）。盟友袁隗（白板）何太后。打死敌方即可。
【吕布线】敌方董卓刘协李儒先手（正常血量）。盟友刘辩丁原，玩家在刘辩丁原之间。打死敌方即可。

2.1 毒杀太后
解锁条件：使用董卓通关2【废立之际】
【董卓/自选武将】一阶段对面3个，队友董卓，撑过4轮进入二阶段，二阶段对面先手，打死3对面3个就行。
【刘辩线】玩家先手，盟友白板何太后（3血）+最后出牌的卢植（举汉技能），玩家在盟友中间。敌方李儒李肃董卓，先把李儒和董卓击杀再动李肃。要求白板何太后一直存活。

2.1.1 美人心计
【刘宏线】何太后（戚宦之争简单版8血）先手。除非你自己血和王荣一样，不然每打一次何太后，王荣都要掉血。但是王荣不能死。留桃子，用高爆发武将2刀带走何太后。同时还有5轮的轮次限制。

2.2 丁原异心
解锁条件：使用董卓通关2【废立之际】。
【董卓线】很难。第一阶段敌方张辽、张扬、凉州军先手。张扬技能太变态，友军李郭死了就死了。因为电脑先手实则1v3。第二阶段8血太守技能丁原带4血吕布先手，难度没有第一阶段高，但是要求玩家第一阶段结束时状态较好。
【吕布线】玩家吕布先手，盟友丁原，张辽（张辽最后出牌），敌方李傕董卓郭汜（正常血量）打死即可。

2.2.1 虓虎弑父
解锁条件：使用吕布通关2【废立之计】和2.2【丁原异心】；拥有皮肤【仗剑伏虎*丁原】
【董卓线】第一阶段敌方张辽、丁原、张扬先手，张扬太强，队友死就死了。等到玩家的回合，张扬必须得打死不能再留了。第二阶段丁原、张辽、张扬都会复活，但好在是盟友吕布先手，然后是玩家的回合，难度比第一阶段简单很多。
【李肃线】第一阶段，盟友吕布先手，但是玩家是最后出牌，打2个凉州军和一个张扬。张扬恶心然后吕布还不能死。起手一定要刷无懈和桃子以防电脑上来就乐你。第二阶段董卓盟军加入，盟友吕布先手，然后敌方三联动。对面4血太守丁原+4血张辽。击杀丁原即可，比第一阶段简单。

3 倒行逆施
自走棋，难度比之前都高，上神协，三星将越多越好。

3.1 毒杀少帝
解锁条件：李儒3阶及以上；拥有皮肤【毒杀少帝*李儒】。
【李儒线】很难，第一阶段敌方3血刘辩先手。注意第一阶段不要打得太快了，有个要用3张酒的任务，较难。如果你在第一阶段就已经喝了3次酒，第二阶段就没那么难。
【刘辩线】敌方李儒、董卓先手，撑过去之后随便打。

3.2 孟德献刀
【董卓线】很难，第一阶段敌方刺客先手，第二阶段曹孟德带七星宝刀先手（但是曹操会用武器牌把七星宝刀给顶掉）顶掉七星宝刀就可以退了，任务永远都完不成。第一阶段最好存借刀杀人或者顺手牵羊，第二阶段只要没顶掉七星宝刀赶快拿过来通关。
【曹操线】第一阶段3血刺客单挑8血董卓。第二阶段曹操单挑4血吕布。

3.2.1 宁我负人
解锁条件：用曹操通关3.2【孟德献刀】（2）曹操到达五阶；陈宫三阶；拥有皮肤【与曹难谋*陈宫】。
【曹操线】第一阶段单挑4血吕家人，第二阶段打3血陈宫+8血吕伯奢（陈宫先手然后玩家出牌）。
【陈宫线】敌方8血曹操先手，保护友方4血吕伯奢。左边的吕家人不用管。直接打死就行。

4 力拒关东
国战关卡，第一阶段敌方先手袁绍双头，第二阶段刘备张飞，第三阶段魏国组合。任务需要吃3个桃子，因此需要过牌武将。推荐左慈/李傕&郭汜。

4.1 退守虎牢
自走棋。

4.2 先发制人
【董卓线】第一阶段玩家先手打夏侯惇曹操曹仁，直接把曹操打死就行。第二阶段盟友徐荣先手，然后是玩家出牌，需要击杀黄盖、程普、孙坚。
【曹操线】敌方徐荣、董卓、吕布先手，起手刷无懈可击，玩家很容易被乐。然后无脑推了就行。
【孙坚线】敌方徐荣、董卓、吕布先手，起手刷无懈可击，玩家很容易被乐。然后无脑推了就行。

4.2.1 凶镬显威
解锁条件：使用孙坚通关4.2【先发制人】
【孙坚线】敌方徐荣、李傕、郭汜先手，己方李旻（带太守技能）不能死。只要扛过第一轮就很好打，记得留无懈，以防自己被乐。
【徐荣线】第一阶段玩家先手打孙坚+李旻直接推死就行。刷属性杀但是第一阶段尽量不要用，因为李旻只有属性杀对其才有效。

5 迁都长安
界吴懿可以，尽快找到ak，或者叫关平队友。推荐奔袭选强中，另一个选项随意。百姓代表死了以后等回合结束时才会复活。

5.1 烈火焚城
【董卓线】很难。第一阶段虽然简单，但是第二阶段的宦官侍从敌方先手防不胜防，直接把队友打死任务失败。
【李儒线】第一阶段建议刷武器和火杀，但是第一阶段不要直接用杀打洛阳城，建议用锦囊打。然后第二阶段由于还是玩家先手，再用杀去一刀把洛阳城击杀从而避免宦官侍从出牌，如果没打死洛阳城，那就用焚城补刀，总之第二阶段一定要在自己的回合内结束，不能让宦官侍从出牌。第三阶段相对简单，直接弄死洛阳城即可。

5.1.1 二月社难
解锁条件：李儒四阶用李儒通关5.1【烈火焚城】
自走棋。

5.2 暂留金阙
【董卓线】很难。注意不能使用火杀、火攻对面不然会触发bug从而失败。第一阶段起手刷决斗，争取一轮把朱儁秒杀。然后击杀皇埔嵩。第二阶段打20血的洛阳城（白板）和李儒，这俩先手，然后是玩家出牌。注意开始第四轮就算输，所以留好无懈，每个回合都很关键。
【朱儁线】盟友皇埔嵩，敌方董卓李儒先手，刷无懈。它写的4轮击杀董卓和李儒。其实没有限制

6 美人连环
【董卓线】本关董卓有技能【迟缓】，即出牌阶段只能出2张牌。第一阶段单挑王允，玩家后手。第二阶段单挑貂蝉+王允，貂蝉先手 。
【吕布线】与董卓视角完全相同。
【貂蝉线】第一阶段敌方董卓先手，然后击杀之。第二阶段敌方吕布先手，击杀之。

6.1 成人之美
敌方李傕李肃李儒先手，难度很高，貂蝉可能都活不到最后，而任务目标要貂蝉最后未受伤，推荐华佗。

6.2 痴男怨女
【吕布线】第一阶段貂蝉先手，刷无懈。第二阶段12血家丁先手，保护貂蝉存活。
【貂蝉线】第一阶段敌方吕布先手，刷无懈。第二阶段12血家丁先手，保护吕布存活。

6.2.1 凤仪亭
解锁条件：用貂蝉通关6【美人连环】和6.2【痴男怨女】；貂蝉4阶；拥有皮肤【花落凤仪*貂蝉】。
【董卓线】起手刷顺手牵羊把吕布方天画戟拿过来，然后直接进入第二阶段，再打死吕布和貂蝉即可。
【吕布线】敌方董卓先手，击败董卓即可。保护貂蝉。
【貂蝉线】敌方董卓先手，击败董卓即可。保护吕布。

7 殒命长安
阶段一（世界精英敌将血量大于30%）
阶段二（世界精英敌将血量小于等于30%）
官网也没说总血量是多少，我按开始时的血量数和董卓头上显示的百分比大概算了一下是63w
也就是大概20w以下是阶段2，小怪有破谋
大于20w，小怪有盾档

彩蛋武将
吕布：玩家团队中有武将吕布则由玩家先手三联动，否则由董卓和一名随机敌人先动。除此之外玩家全员均拥有【无双】，速通的最强挂件。
貂蝉：玩家团队中有貂蝉则全员均拥有【闭月】。
李肃：玩家团队中有李肃则开局时董卓削减体力（一阶段：18/20、二阶段：22/25）。
王允：敌将失去技能【盾挡】或【破谋】。
袁绍：玩家团队起手手牌数翻倍
曹操：玩家团队体力上限加一

单刷型
将灵神赵云：选什么武将都行，开心就好。
袁绍：建议搭配灵雎、曹婴将灵，要利用好【连破】，特别是灵雎，尽量每回合打死一人足矣，AI队友都是踏脚石。
界法正：眩惑对面指对面，直接截营。翻车风险还是有的
廖化：搭配神周瑜，哑火极易翻车，【琴音】只能削血，无法触发【连破】。这个组合必须充分利用队友多次触发【连破】才有机会通关，行走在钢丝上的组合。
魏延/华佗+年兽：年兽刚刚加强，反戈有机会一次打2血，再配合【狂骨】，无损造成伤害+摸牌，典型的小受。华佗也是相似的思想，主动性不如魏延。
赵襄：没有神赵云配合有一定翻车的风险，毕竟技能看脸特别是搭配曹婴这种回合外没有防御的将灵。

组合型
1. 【追猎】一刀毙命是这组合的精髓。
1.1 吕布+王双+司马懿
司马懿起手刷武器or马、王双有2张杀足矣，吕布可以刷铁索，如果司马懿没刷出判定牌吕布还可以直接杀一刀利用【反馈】传递判定牌。

1.2吕布+司马懿+王双
王双最后行动有更多的机会去寻找铁索，可以利用铁索连上董卓和敌将，直接把王双下家的敌人带走，完全没有必要利用人肉+1，触发【追猎】。

2.吕布+刘备+袁绍
我三开就经常用这个组合，吕布刘备，袁绍将灵分别是：吕布，果果，祝融；带袁绍武将，起手三个人都能多不少牌对面是破谋都能射穿。

3.吕布+关平+魏延或者袁绍
可别在对面有盾档的时候选呀！
关平龙吟后不会触发董卓的技能【权霸】不知道是不是bug，吕布利用好连破，基本上能杀穿，三号位都不用动手。

4.魏延+蜀香+关平
没将灵也能打，就是怕没有吕布会被乐。

5.廖化+潘濬+刘禅
这个组合的好处在于：只需要5阶廖化+神周瑜一个强力组合即可，刘禅和潘濬的等阶、将灵并不重要，非常适合带小号。
